Neste trabalho, a redução de transitividade foi interpretada como a remoção de arestas redundantes mantendo-se a relação de atingibilidade entre todos os pares de vértices. Em grafos direcionados acíclicos, essa operação produz a redução transitiva única. A preservação da atingibilidade, entretanto, não implica necessariamente a existência de um único caminho entre cada par alcançável. Isso porque a definição da redução não garante literalmente um unico caminho entre qualquer par de vértices, como  diz/sugere o enunciado.
