
Ideia de Solução

Ordena topologicamente os nós
Acessa eles até adicionar todos (prioriza os primeiros)
- Adiciona cada nó direcionado ao atual ao grupo
- Set do grupo do nó atual com o grupo
- Chama para cada nó que aponta desse, com o grupo atualizado para conter ele também
	- Se o nó que está sendo chamado já tem todos membros do grupo que está sendo
    chamado pra ele, não adiciona essa aresta e não chama método


Falhas atuais:
- 'Adiciona cada nó direcionado ao atual ao grupo' falha em tomar conta nós 
  conectados que estejam a uma distância maior que 1

      -> B--> C-->  
X--> A             Z    Nesse exemplo, N não será adicionado ao grupo de A, então
      <--M <--N-->     sua conexão com Z será adicionada, apesar de redundante


Pensando nesse mesmo exemplo. Podemos talvez remover essa cláusula e ao
invés criar um check para comparar, só percorrer sempre, e se o grupo novo tiver
contido nele algum dos antigos, remover o antigo

Podemos implementar?
Sim, usar a ideia de ordenação topológica. Usar ordenação topológica reversa com conjunto de bits. Ver sobre isso. 
Primeiro, rodar uma DFS modificada para gerar uma ordem topológica dos nós. Em um DAG, as arestas sempre apontam de nós que aparecem "mais cedo" na ordem para nós que aparecem "mais tarde".

Ai na avaliação de trás pra frente, ao inves de propagar os grupos de quem envia, é construida a alcançabilidade processando os nós do primeiro para o último. Ver se isso funde a matriz matemática do algoritmo de Warshall com a fluidez da lista de adjacência.

-- pesquisar sobre Ordenação Topológica Reversa e Bitsets. Guloso? 